找我有什么事？
杀生丸大人
我要你的牙
牙？
不对
从那把牙感觉不到破坏的气息
去找另一把牙
能够粉碎这封印的强力之牙
铁碎牙
爷爷
吃早饭了喔
爷爷 吃早饭了喔
喔 草太 你看那个
怎么样？花芽长出来了对吧
真的耶 好棒喔
上次这棵神木开花
已经是五百年前的事了
话说回来
这棵神木的由来是…
草太
戈薇 味噌汤要冷掉了喔
妈妈 糖在哪里？
在窗子那边
啊 是这个吗？
真的不用我帮忙吗？
没问题啦 煎蛋交给我就行了
平底锅不要热过头喔
我知道 我知道
啊 我忘了把油倒进去
在那之前
每年到了这个季节
据说神木都会开花
可是自从那邪恶的半妖
被封在这之后
就再也没有开过一次花了
怎样？又多懂了一些知识了吧
这么说来
是因为我解除了犬夜叉的封印
所以神木才又开花了是吗？
我真是太厉害了
做好了
哎呀 看起来好像很好吃嘛
对吧？对吧？
姐姐好厉害喔
才不给你吃呢
你的心胸真是狭窄
草太 你最近越来越没大没小
我要出门了
我的名字叫 日暮篱
到前些日子为止
我只是个普通的国三学生
但我却能从这庙中的秘密水井
回到五百年前的战国时代
《穿越时空的思念》
那是什么？
那一定是栖息于大陆的毒蝎
为什么那个东西会在这里？
是什么都无所谓
那家伙一定有四魂之玉
太乱来了啦 犬夜叉
啊 不是早就跟你说了
那家伙个性还是一样的急躁
云母 走吧
好 那我也…
啊 我只是个瘦弱的小孩子耶
算了 豁出去了
在战国时代 有很多怪物跟妖怪
犬夜叉被封印在神木中 也是在这个时代
啊 犬夜叉是个父亲是妖怪
母亲是人类的半妖
不仅粗暴任性又爱生气
而且还是个超级大醋桶
真是个无可救药的家伙
不过他也有一些小优点啦
本来犬夜叉在寻找四魂之玉
但他却被一个叫「桔梗」的女巫
于50年前封印在这棵树中
原本感情很好的两人
为何会彼此憎恨 这先姑且不谈
所谓的四魂之玉
拥有提升妖怪妖力的力量
但是因为我而粉碎散落四处
因此我才跟犬夜叉
一起收集四魂的碎片
我们还有可靠的伙伴
救命啊
精通狐妖术的
小狐妖七宝 还有…
飞来骨
非常厉害的驱妖师珊瑚
珊瑚
另外还有 拥有能够吸入万物的风穴
却非常好色的弥勒
你有没有受伤？
谢谢你 法师
谢谢你救了我…
不要趁着混乱偷吃豆腐
你误会了
我是因为担心你那如玉般的肌肤是否受到损伤…
不用你担心
还有珊瑚的强力伙伴云母
啊 对了对了 我还忘了 一个人
就是蚤妖冥加爷爷
虽然他是个万事通…
戈薇
蚤妖被压扁了
戈薇 你到底在干嘛？
犬夜叉少爷已经在战斗了
这么说来 你又开溜了 是吧？
混蛋
我只是因为你太慢才来找你的
真是的
每次有危险时总是第一个不见
你没事吧？犬夜叉
总觉得无法进入状况
果然犬夜叉没有戈薇就是不行
你说什么？你这小鬼
犬夜叉…大家…
戈薇
对不起
真是的 从刚才到现在你到底在干嘛啦
因为在做便当 所以来晚了
又不是来这里玩的
女人就是这样
我不是跟你道歉了吗？
没错 没错
没事吧？
我没事
戈薇 四魂的碎片在哪里？
这个嘛…
有了
在它的尾巴 尾巴的前端
好！
飞来骨
尝尝我的铁碎牙！
成功了！
戈薇
剩下的交给我吧 风穴！
成功了
真是的…
你在干嘛？
快把四魂的碎片拿出来啊
可是…
真是没用的家伙
太好了
真不愧是戈薇
毒的邪气都被净化了
终于找到了
琉璃
是
玻璃
是 是
是时候了
了解
我今天特别做了便当喔
好棒喔 好棒喔
想不到在这种地方
还能吃到戈薇做的料理
净是些没看过的东西
这真的能吃吗？
你很失礼耶
吃了不就知道了
戈薇 这章鱼只有四只脚耶
而且没有眼睛鼻子跟嘴巴
那是小腊肠啦
这个饭团好好吃喔
这里面装满了戈薇的心意
无论什么东西
我们都要心存感激的享用
什么？
最近都没有好好的吃顿饭
这煎蛋怎么样？
我对那个蛮有自信的说
什么啦 你好吵喔
喂 怎么可以对小孩生气
太好了 七宝
我好喜欢这个章鱼
怎么样？
什么？
我问你好不好吃
先别说这个 你有没有带那个？
什么那个？
那个就是…那个啊
有了 有了
戈薇 我们来煮热水吧
犬夜叉
给我坐下
给我坐下…
不管你了
这是至今最强烈的一次
“给我坐下”口令
这就是他完全没考虑到戈薇心情的报应
怎么了？云母
发烧发得好烫
中了那只大蝎子的毒吧
我看看 我帮你把毒吸出来吧
云母
等一下
云母的样子怪怪的
我跟珊瑚一起去
珊瑚每次都带这么重的东西啊
真是一群冲动的家伙
就是说嘛 就是说嘛
什么嘛 犬夜叉那笨蛋
我绝对不再做便当给他吃了
今天好像老是遇到一些倒霉事
云母
这孩子…
是你的吧
它大概是中了虫毒
我刚才已经让它吃了解毒药
真不好意思 谢谢你
哪里 彼此照顾是应该的
我也非常感谢你们
对了
顺便还有一件事想拜托你们
你们愿意为我生小孩吗？
失礼了
我看到美女就不禁会…
不用再狡辩了
你们是从大陆来的吗？
是的
你观察得还真敏锐
但你们却能说出流利的本地话
那是当然的了
因为我们初到此地时
已经是距今两百年前的事了
云母
你们想干什么？
蝎子？
这么说来 今早的那只大蝎子是？
是我们派去的
一切都照我们的计画进行
原来这是从一开始就策画好的
珊瑚！ 你们这些混帐！
我一直在等你使出这股力量
什么？
没用的
你是逃不出我的“复写”的
复写？
法师
那个女人 到底做了什么…
我继承了你的风穴
被吸进去的感觉如何？
好像有人来打扰
我们的任务已经完成了 走吧
云母
云母？
怎么了？你不认识我吗？
云母
这孩子就由我们接收了
可恶
云母好像被她们控制住了
我们不能这样坐视不管
你们两人都没事吧？
原来那支箭是枫婆婆射的啊
我感觉到草丛这边好像有异状
所以就来看看了
托你的福得救了 非常感谢
你们要去追刚才的家伙吗？
是的
她们往西边去了
“不归林”那边是吧
千万不可大意喔
草木会沙沙作响
可能是天地异变的前兆
或是已经发生了什么事
不管怎样…
没人在听我说话啊？
感觉到有异变
某种大灾难正在逼进着
目标是犬夜叉吗？
啊 怎么办呢？这脚踏车
妈妈 脚踏车坏了
买部新的给我…
这是不可能的吧
桔梗？
犬夜叉
讨厌 我干嘛躲起来啊
简直就像个笨蛋
等一下 犬夜叉 你要去哪里？
可恶 戈薇那家伙
不好好骂她一顿 我可不甘休
真是的 明明就被她吃得死死的
桔梗的死魂虫？
犬夜叉少爷 你怎么了？
喂 犬夜叉
我死去的爸爸说过要疼惜老人
你们绝对不准跟来喔
喂 等一下 犬夜叉
那家伙是怎么了啊？
一定是被章鱼诅咒了
神木…
这里是我跟犬夜叉的相遇之处
然后…
也是桔梗跟犬夜叉的离别之处
但是其实两人却互相深爱着
桔梗仍然喜欢着犬夜叉
啊 快点回家去吧
那是什么？
好痛
真是的 我到底在干嘛啊
早知道早点回去就好了
我会留在这个时代
是为了收集四分五裂的四魂之玉
并恢复它原来的相貌
可是要找碎片这种事
桔梗也办得到
我实在没有待在这里的理由…
犬夜叉
蠢蛋 割到手了吗？
要是被冥加爷爷看到
他一定会很高兴的
干嘛啦
人家很喜欢那条手帕的说
只不过是一块布而已吧
对了 你是一个人吗？
什么意思？
不 没什么
其实你是来找桔梗的吧？
你果然是循桔梗的味道追来的
你好吵 安静一点啦
好痛
已经没事了吧 走吧
没错
无论是犬夜叉或桔梗
就算相隔多远 还是会想着对方
根本没有我介入的余地
这点我明明知道…
飞蛾？
这是什么啊？好大一群蛾
好恶心喔
戈薇 快闭气 会失去意识的
要闭气到什么时候？
那还用说
当然是等到我把它们解决之后
散魂铁爪
没完没了 让我一次杀光你们
那是什么？
你是犬夜叉吧
我不认识你
我叫玛瑙丸
犬夜叉 接受我的剑之洗礼吧
太好了 那就是破坏之牙
什么？别说一些我听不懂的话
你没事吧？
撑不下去了…
笨蛋
用它来保护人类 实在太可惜了
我来帮你好好利用它吧
给我乖乖的交出来吧
开什么玩笑
竟然弹开了铁碎牙？
不快解决的话 戈薇就会很危险
散魂铁爪
可恶 眼睛越来越模糊了
可恶 身体动不了…
真是无聊 这么快就昏了吗？
犬夜叉
破坏之牙究竟有多锐利
让我在你身上试一下吧
结界？
设想得真是周到
只有你才能用是吗？
利用一下那小丫头好了
喂 你别动啦 犬夜叉
我好不容易才包扎好的
伤口再裂开我可不管喔
这种只不过是小擦伤
那家伙在哪里？
那家伙？
那个叫作玛瑙丸的
让人看了就觉得讨厌的妖怪啦
你说玛瑙丸？是真的吗？
话说回来 珊瑚跟弥勒到哪去了？
戈薇也不在 真是的
那家伙…竟然把戈薇虏走了
什么？
戈薇不是回去水井的另一边了？
戈薇不可能背着我偷偷回去的
啊 真丢脸
这家伙连心上人都保护不了啊
啰嗦
亏人家还特地帮你包扎的说
我不是说了这不算是伤吗？
犬夜叉少爷
对方真的说他叫玛瑙丸吗？
对 没错 你知道他吗？
玛瑙丸是大陆的大妖怪
“飞妖蛾”的独生子
大陆的妖怪？
是的
在两百年前 来自大陆的元朝大军攻打了过来
为了要获得战场的阵亡者灵魂
大陆的妖怪也开始进攻这国家
那时你的父亲统治着西国
因此两方发生激烈的战斗
引来乌云狂风
并卷起了巨大的风暴
据说最后他终于用自已的牙封印了飞妖蛾
成功地击退了大陆的妖怪
你没亲眼看到啊？
咦？没有… 这个…
原来你从以前只要遇到危险就开溜了是吧
不是的 是因为不管是你父亲或是你
都老爱乱来…
那你不知道飞妖蛾被封印在哪里吗？
不 这我有听说过
在哪里？
在不归林的时代树中
时代树？
喂 犬夜叉
等一下 不要丢下我
玛瑙丸大人
情况如何？
就如你们所见
那个小丫头是？
作为引他上钩的诱
要把犬夜叉引来这里？
破坏之剑上布有结界
那么…
只有他才能持有
如果不解除牙的封印
就无法举行“继承仪式”
因此一定需要那家伙的铁碎牙
可是这人类小丫头真能引他出来吗？
会来的
他们那一族喜欢人类
以前那家伙的父亲
就曾喜欢上人类的女人
继承他父亲血缘的犬夜叉
又跟人类的女人混在一起
真是奇怪的家伙
玻璃
是
控制这个女人
什么？
为了收拾那个半妖
我想到了一个余兴节目
我知道了
怎么了？玻璃
这小丫头有很强的灵力
她是女巫吗？
不会吧 看她打扮得这么奇怪
试试看这个
四魂的碎片？
真的可以吗？
真正的强者
是不需要这种东西的
这是什么？
好痛
这家伙…
竟然轻易的就解开了封印之根
看来她真的拥有女巫的力量
你们是谁？犬夜叉在哪里？
不用担心 那家伙马上就会来的
你们想对我怎么样？
云母？
你们对云母做了什么？
这孩子已经是我们的了
快把云母恢复原状
真是个有勇气的女巫
我是认真的
你们来陪这小丫头玩玩吧
飞来骨？
珊瑚 弥勒
戈薇
没想到不只是云母
竟然连戈薇也在这里
虽然不知道你们有何企图
不过把他们两人还来
云母
它好像不想回去你那里
珊瑚
你的对手是我
我说过我是认真的
接下来真的会射中你喔
小丫头 你给我乖乖的当诱饵
什么诱饵？
好快
戈薇 趴下
犬夜叉
看招 你这家伙
等你好久了 犬夜叉
是吗？把戈薇还来吧
犬夜叉
云母
总觉得怪怪的
戈薇 闪开
你在打哪里啊？
成功了
什么？
可恶 究竟是怎么回事？
我是不死之身
犬夜叉少爷
玛瑙丸正从他身后的飞妖蛾身上吸取着妖力
飞妖蛾？是那个吗？
飞妖蛾的肉体虽然已经消灭了
但他那接近无限的妖力被封存在里面
喔 冥加爷爷
很难得你今天怎么没逃走
吵死了 其实我也想逃
犬夜叉少爷 请快把线解开啦
如果你告诉我怎么打倒那家伙
这怎么可能嘛
没有用的
你打不倒我的
我不知道什么妖力不妖力的
总之全都砍掉就好了吧
真有趣
你来砍砍看啊 小鬼
有点怪怪的
小心一点 犬夜叉
不要小看我
不行 请住手 犬夜叉少爷
风之伤
要窒息了
没错 我就是在等着这一刻
成功了
封印终于解除了
你说什么？
这里要塌了
快逃
犬夜叉 戈薇
你不要紧吧？戈薇
嗯 可是珊瑚跟弥勒他们…
我们在这里
大家都平安无事吧
我要谢谢你 犬夜叉
什么？
我父亲飞妖蛾
因败给你父亲而被封印在此处
你哥哥杀生丸所拥有的牙
并没有破坏封印的力量
有破坏力的是给你的另一把牙
也就是铁碎牙
铁碎牙
这么说来你是利用了我吗？
这么一来
我就能继承我族的一切了
他在干嘛？
那是飞妖蛾一族的继承仪式
继承仪式？
我曾听说他们能继承父母力量
然后变化成更强大的妖怪
新的飞妖蛾大人
我们的新主人
结束了
玛瑙丸已经吸取妖力
变成了新的飞妖蛾
已经没人能打倒他了
可是我老爸赢了对吧
飞妖蛾一族会因为代代累积
让他们的力量越来越强
现在的玛瑙丸…不 飞妖蛾
跟你父王打倒他时比起来 力量变得更为强大
今后他们为了变成更大的妖怪
会将把所有的…
那又怎样？
犬夜叉
只要打倒他就没话说了吧
要窒息了 快把线解开啊
接招
半妖
像你这种卑贱的东西
是不被允许来碰我的
快住手啦
别这么快就死了喔 半妖
因为我已经帮你写好了
如何杀掉你的最佳脚本
你在胡扯什么
其实你是怕跟我决斗 对吧
给我出来
哼 你的口气倒是挺大的嘛
喂 冥加爷爷 你还没想出来吗？
像是他的弱点或是打倒他的方法之类的
不想死就快给我想出来
你还不了解我的力量吗？
来办场庆功宴吧
给我完全的消失吧
集合吧 顺从我的人
将生灵的灵魂都献给我吧
那是什么？
什么？什么？
妈妈 这边
好恶心喔
妈妈
这是什么啊？
好可怕喔
时代树…这到底是…
有东西往这边来了
有好多喔
好像是虫
糟糕
[咒文]
枫婆婆
到底发生了什么事？
戈薇
戈薇 戈薇
小铃 退后
是 是
不需劳烦杀生丸大人动手
这里交给我邪见就行了
人头杖的力量 释放出来吧
想对付杀生丸大人
再等一百年吧…
看不见前面
黑漆漆的 黑漆漆的看不见前面
杀生丸大人好厉害
飞妖蛾复活了 是吗
太好了 杀生丸大人
不要丢下我 杀生丸大人
太过分了 大家都这么狠心
你没事吧？弥勒大人
飞妖蛾正在吸所有生灵的灵魂
如果无法持续保持坚强的意识
马上就会变成他的饲料了
但是他们真的太强了
这次连弥勒大人你们都没有办法对付了吗？
我去
因为我不能丢下云母不管
我也去
我不能眼看风穴就这样被恶用
你们两人都太乱来了啦
怎么会 一定会有办法的
我们会想办法的
如果你们真的要去的话 我是不会阻止你们的
可是要爬上那棵超大的时代树
可能有点困难…
怎么这样…请放过我啦 大人
你想被我吸进去吗？
我知道了 我知道了啦
你这个坏法师
用不着在这么窄的地方变身吧
混帐 我真的要把你吸进去
可恶 这么一点小伤…
犬夜叉少爷 这里很危险
我们先逃往西国 储备体力吧
逃？
是的
飞妖蛾一族
历经200年以上的岁月
誓言向犬夜叉少爷报仇
如果要跟他们对抗
我们也必须花费跟他们一样久的时间才行
等犬夜叉少爷变成
像你父亲一样的大妖怪后…
吵死了 我可是个急性子的人
可是…
没什么可不可是 我马上干掉他
这样太乱来了啦 犬夜叉少爷
给我闭嘴
你…你要干嘛？
你很烦人
去哪里都好 快给我逃
我一个人去
不行 我绝对不让你去
我冥加就算拼老命也要阻止你
如果你无论如何都要去的话
犬夜叉少爷 先把我踩死再去吧
犬夜叉少爷…
犬夜叉那家伙
如此不死心是因为流有人类的血吗？
既然这样
就拿你的血来表演余兴节目吧
怎么了？戈薇
我想喝水
好
头好痛 好难过…
戈薇？
戈薇 你怎么了？
讨厌 身体自己动了起来
快逃 枫婆婆
桔梗？
戈薇
犬夜叉…快逃…求求你…
你脸色好差
回去枫婆婆那里休息一下吧
戈薇…
对不起 明明有我在却还让你…
犬夜叉…快逃…
戈薇…
犬夜叉
她被人操纵了
是那家伙搞的鬼吗？
犬夜叉 求求你 快逃
快醒醒 戈薇
去死吧 犬夜叉
看你能逃到何时 犬夜叉
可恶 该怎么办才好？
竟然让戈薇做这种事
玛瑙丸那混帐 我绝不饶你
是我想太多了吗？球好像在膨胀
因为吃了魂魄所以变大了吧
正值发育期是吗？
不过发育得太好也会令人困扰
云母 我一定会把你带回来
桔梗？
搞半天结果还是跟那时候一样
不 不一样
那不是桔梗 是戈薇
犬夜叉 求求你
快远离我 快逃走
快动手
快逃
杀了犬夜叉
去死吧 犬夜叉
飞来骨
哼 原来是人类
那么 弥勒大人
珊瑚姐 请好好加油吧
在这股妖气之中
小八也很拼命 送我们到这里
法师
珊瑚
你干嘛摸我的手？
说不定这是今生最后一次了
别说那种不吉利的话
明知没用还是前来挑战
人类真是不可思议的生物
这个就很难说了
犬夜叉 快逃 求求你…
我的身体还是不听使唤
这样下去…
这样下去 我会把你…
真是的 给我适可而止好不好
真是的
不管是谁都叫我逃 吵死了
我才不逃
我不会丢下你 自己逃跑的
风穴
你的对手是我
被无聊的人碍了事
那道声音又出现了
可恶 蛾毒又…
犬夜叉 不要…
不要 不要
不要！
戈薇
犬夜叉
犬夜叉…
犬夜叉 犬夜叉 快起来 醒一醒
犬夜叉 对不起 对不起
哼 真叫人感到愉快
桔梗？
不管是你的装扮或是这地方
你终究只能算是我的转世投胎
只是在走着同样的路罢了
拿着这个 回去你的时代
我不要
你本来就不应该存在于这时代
你是身处于与我们不同时空的异乡人
可是我不能丢下犬夜叉不管
伤了犬夜叉的人是你
你给我听好
飞妖蛾为了提高自身的力量
透过那巨大的时代树收集力量
时代树？
没错 而这棵树也是时代树
神木也是？
时代树是存在于跟我们完全不同时代的树
飞妖蛾的时代树
夺取各个时代的热能而成长
在其他的时代
万物应该都已被冻住了
你的世界应该也是
正面临着永无止尽的寒冬
怎么回事？突然变得好冷
这些花…
好不容易才开的花…
长出芽来了…
这些木板明明已经这么旧了
这井是用时代树的木头做成的
只是 它那沉睡至今的生命力
与那巨大时代树产生共鸣
即将再次苏醒
如果这些树芽覆盖了这口井
你就再也无法穿越它了
在变成那样之前
回去自己的时代吧
可是犬夜叉他…
回去
回去属于你自己的时代
你跟犬夜叉绝对不会在一起的
回去
绝对不会在一起的
但是 时间已停止
身为死人的我
也无法跟他在一起
那个小丫头
竟能摆脱我的控制…
草太 快点 神木要枯掉了啦
等一下啦 爷爷
雪啊 快点停吧
祈祷就会恢复原状吗？
会的
它是一直守护着这神社的神木
它一定会听到我们的祈祷
来 草太也来祈祷吧
快点停吧 雪啊
姐姐
戈薇
戈薇 神木它…
犬夜叉？
犬夜叉…
已经触摸不到了
已经听不见声音了
已经见不到犬夜叉了…
姐姐
你怎么了？戈薇
法师 你长得蛮帅的嘛
帅到让人想把你心脏挖出来吃个干净呢
云母
云母 你醒醒
没用的 它听不到你的声音
人跟怪物终究是无法互相理解的
原来是犬夜叉的哥哥…
看来你好像真的很憎恨
那个叫戈薇的小丫头
还是说你是在测试她的实力？
我憎恨所有的人
存在于这世界上的
所有活着的人
随你高兴
不过 打倒犬夜叉的人是我
杀生丸大人
让那女人这样活下去好吗？
邪见 你的眼睛瞎了吗？
那女人是死人
什么意思？
她明明有在动啊
到底是怎么回事？杀生丸大人
吵死人了 小铃
我又不是在问你
你说什么？你这小鬼
等等我啦 杀生丸大人
骗人 救了我的戈薇
不可能做那种事的
那时候戈薇的眼中带有邪气
那绝对不是戈薇
说不定被施了跟云母一样的法
胸口好闷 快到神木那里去
说什么快一点 那就自己走啊
要好好对待老年人跟伤患
没错
快一点 你这头牛
是马啦
这是…
不行了
这究竟是怎么回事？
井被塞住了？
不好了 时代树失控了
失控？
说不定是跟那棵巨大的时代树相互呼应着
这样下去 这里会被树淹没…
犬夜叉少爷
来吧 法师
差不多该来分个胜负了
我的风穴跟你的风穴
看看谁会先被对方吸进去
风穴
雪啊 快点停吧…
哎呀 戈薇 你回来了啊？
欢迎回来
妈妈 你太慢了啦
好 好
你看你…
妈妈
爷爷 辛苦了
神木状况怎么样？
不用担心 一切交给我就好了
说得也是
去帮爷爷披上这个
好
爷爷 加油喔
妈妈
这样可能还是会冷吧
我去拿大衣来喔
戈薇
妈妈 这棵树真的这么重要吗？
对啊
因为这里是大家的回忆之处
回忆之处？
戈薇出生的时候
草太出生的时候
上小学的时候
运动会拿到第一名的时候
发高烧躺在床上的时候
高兴的时候 悲伤的时候
这棵神木都跟我们一起度过
它一直在守护着我们
对我来说 神木也是…
犬夜叉
这里对我来说 是个重要的地方
怎么了？
四魂的碎片在发光
四魂的碎片？
你说的是四魂之玉吗？
好烫
跟那边的世界还连在一起
我从未开启风穴这么久过
快要到极限了
觉悟吧 法师
我赢了
飞妖蛾大人…
总有一天我也会变成那样
一根骨头都不剩 一切尽归于无
真是不死心的小丫头
怪物是用来控制的
最好的方式就是用力量来压制它
不对 我跟云母不是那种关系
真是愚蠢 竟然还这么天真
杀了她吧
云母
痛苦的不只有我而已吧
怎么了？云母 快干掉她
云母？
云母 不要这样
云母！
我的控制竟然…
云母 原来你也很想恢复原状啊
帮不上忙的家伙就没用了
云母 去捡飞来骨
要上了喔 云母
成功了
别以为我这样就会死…
飞妖蛾大人
我明明就还能战斗的…
走吧 云母
再一点点
再多收集一点魂魄
我就更加完美了
冥加说的原来是真的
法师
珊瑚
你把云母带回来了啊
法师你呢？
还好
只是风穴有点用过头了
对了 妖气又变得更强了
快带着云母逃离这里
剩下的我会用风穴…
法师
玛瑙丸那家伙
连死人的魂魄都打算夺走吗？
狐妖之火
我的狐妖之火没用
婆婆 该怎么办才好？
要镇压因邪力而壮大的这棵树
必须要像戈薇或桔梗姐般
拥有强大灵力的人才行
犬夜叉少爷 犬夜叉少爷
请快点醒醒
这是我冥加一辈子的请求…
雪啊 快点停吧
吸过头了
戈薇
感觉得到…
感觉得到犬夜叉
戈薇？
是戈薇吗？
犬夜叉？
你的伤势呢？不要紧吗？
这点小伤没什么
对了 你在那边吗？
我回来了
你害怕了是吗？
不是 那是因为…
因为…
什么？
嗯…没什么
我这样是在逃避吗？
你还是一样的笨
你说我笨是什么意思…
犬夜叉
什么嘛 你明明就在那里嘛
你从刚才到底在在意些什么？
我一点忙都帮不上
而且还伤了你
我想说不在你身边会比较好…
不要尽说些无聊的话
在那边啰哩啰嗦的
犬夜叉
不可以乱动 伤口会裂开的
我需要你 你连这都不懂吗？
谢谢你
犬夜叉
走吧 戈薇
好
糟了
犬夜叉 我回不去 犬夜叉
戈薇
姐姐的脑袋烧坏了…
犬夜叉
是戈薇吗？
犬夜叉 井塞住了我回不去
别放弃 戈薇 用巫女之矢
用那个的话就能除掉树根
那东西在这个时代怎么可能…
有了
爷爷 给我一枝
拿出来了
犬夜叉等我一下
我现在就过去
爷爷 这也借我一下
爷爷 好冷喔
今晚吃火锅好了
戈薇
妈妈
你忘了这东西
做你自己就好了…知道吗？
犬夜叉 你的身体没事了吗？
不要勉强比较好喔
吵死了
我的身体构造跟你们可不一样
不想被砍到的话就闪一边去
射穿它！
一 二…
怎么回事？
好浓的烟…
戈薇
好痛…
七宝
原来你平安无事啊
枫婆婆
你的手…对不起
别在意
喂 戈薇
犬夜叉
你就不能安静一点回来吗？
什么嘛 是你叫我用箭的耶
我可没听说会被你打飞啊
我也没有啊
犬夜叉这笨蛋
人家好不容易回来了还吵架
不用担心
他们一直都是这样的嘛
犬夜叉少爷
飞妖蛾在吸收这世上所有的魂魄
现在不是吵架的时候
这我知道啦
走吧 戈薇
好
那些光芒是怎么回事？
好好抓紧喔
这到底是怎么回事？
不好了 晚了一步
冥加爷爷
你今天不开溜啊
该表现的时候我也会认真干的
我对你刮 目相看了 冥加爷爷
那家伙变得这么大了啊
只不过是变大而已嘛
光靠外表是吓不了我的
犬夜叉 你没事吧？
不用你操这种心
半妖 你还活着啊
吵死了 我要好好回敬你
时候到了
那些妖怪是什么？
那些是大陆的妖怪
事到如今 如果无法将犬夜叉的铁碎牙
跟戈薇的箭结合 是没有胜算的
我的铁碎牙跟戈薇的箭…
那么 请加油吧
果然还是逃跑了
我的仆人们啊 把这片大地吃光
尝尝我的铁碎牙！
成功了
犬夜叉 好强喔
可恶 一点都没有变少
数量太多了
过来这边了
别过来 笨蛋
你这家伙…
戈薇！七宝！
飞来骨！
珊瑚
弥勒也在
戈薇
原来大家都没事 太好了
戈薇也没事吧
你们不要在那边发呆
风穴
小喽啰交给我 快一点
谢谢你 弥勒
请好好加油
就算你们死了
我也不会忘记你们的
不要说那种不吉利的话
我们一定会赢的啦
你们会赢？
你这半妖真以为赢得了我吗？
吵死了
现在我就去陪你打
犬夜叉
小心点 戈薇
不会有事的 因为有犬夜叉在
犬夜叉 振作一点
跟人间女子在一起的半妖
少在那边逞强了
什么嘛 我在这里难道有错吗？
哼 你们是一群
被愚蠢人类啃光骨头的
没用的妖怪
可恶 那家伙的妖气太强 让我的气都被吞没了
戈薇 射箭
射箭！瞄准他的身体！
我知道了
这么小枝的箭真的有用吗？
我看到了 妖气旋涡相撞之处
风之伤！
只削到翅膀而已啊
就这么点本事 不要太嚣张
让你看看我的力量吧
戈薇 快逃！
真是惊人的妖气
这太夸张了吧
那家伙 看来相当的生气
我们赢得了他 戈薇
什么？
这次我要用爆流破加倍还他
好厉害
我们是不是在做很蠢的事？
要不要开溜？
飞来骨
见识到我的力量 还敢来抵抗我
真是勇气可嘉
什么嘛
你明明就能动嘛 你给我过来
你就只会耍嘴皮子吗？半妖
那就来让你瞧瞧我是不是只会耍嘴皮子吧
犬夜叉
那家伙的妖气
全都集中在他额头的标记上
你能瞄准那里吗？
嗯 我试试看
拜托 射中他
就是那里
笨蛋
你以为同一招用两次还有用吗？
射偏了
什么？
小丫头 去死吧
糟了 戈薇
不要紧吧？
谢谢你
还能打吗？
嗯 带我去犬夜叉那里
我知道了 云母
犬夜叉
弥勒
小喽啰差不多都解决掉了
我也赶走了三只喔
是吗
犬夜叉
啊 笨…笨蛋
不要乱来
因为我觉得你一定会接住我的
什么接好？你又不是行李
珊瑚
不用不好意思 到我怀里来吧
白痴
来了
戈薇 再射一次他额头上的标记
可是妖气太强了 射不到那里
不要再说废话了
快用你平常那吓人的表情射吧
什么叫吓人的表情啊
我会用爆流破把你的箭送出去
相信我 射吧
游戏结束了
让我一起葬了你们
你在干嘛？快点射啊
我知道啦 你也相信我吧
戈薇
去吧
让你看看 我们被你看扁的力量
看招 爆流破！
什么？
混帐 你明明只是半妖…
成功了
为什么我会被人类跟半妖…
结束了
大家快一点
时代树崩塌了
因为它是借助飞妖蛾的妖力
才变成这么大的树木
回归尘土才是它应有的姿态吧
你有没有受伤？
嗯 我没事
犬夜叉你呢？你身上的伤…
这点小伤算不了什么
谢谢你 犬夜叉
什么？
嗯…没事
什么啊
犬夜叉少爷
冥加爷爷
你表现得太好了
你是用我的方法打倒他的 对吧
真不愧是犬夜叉少爷
明明在最危急的时候就溜了
不过你知道怎样打倒敌人的
难道你刚才在附近吗？
没错
就算我冥加再不中用 也不会丢下犬夜叉少爷不管
你每次都这样不是吗？
没错
咦？
咦你的头啦
犬夜叉少爷
好痛 好痛喔…
∮ 我們一定 活得越久越能瞭解更多事 ∮
∮ 而我們也一定 活得越久越會忘記更多事 ∮
∮ 只要有開始就會有結束 ∮
∮ 只要是生物都一樣 ∮
∮ 如果這世界能分為 ∮
∮ 勝者跟敗者的兩種世界 ∮
∮ 那我當敗者就好了 ∮
∮ 無論何時我都只想當敗者 ∮
∮ 我到底能告訴你什麼 ∮
∮ 我是這麼的渺茫微小 ∮
∮ 現在我不再繼續說了 ∮
∮ 因為言語有時會非常的無力 ∮
好漂亮 好像雪喔
雪啊…
那时候真是不可思议
竟然从神木里听到你的声音
感觉你好像就近在咫尺
我不是就在那边吗？
因为你看起来好像快昏倒
倒是让我有点吓一跳
下次再做便当给你吃吧
那下次放那个东西好不好
那个黄色的东西
难不成你是说煎蛋？
不 不是煎蛋
因为它吃起来脆脆的
那不是腌萝卜吗？
就只有那个最好吃了
犬夜叉 给我坐下！